Bonjour / Bonsoir Monsieur Loic ,
comme vous allez le constater on a fait 2 codes sources 
pour notre projet . le 1 er en C et le 2 eme en C++ mais c'est la meme logique derriere les 2 codes et vous allez remarquer ceci .
- Fichier C : Ne s execute pas correctement sachant qu'il y a
pas d'erreur dans le build .
- Fichier C++ : Fonctionne parfaitement , on a utilise le C++ vu
que moi et mohammed on en a deja travaille avec auparavant .
et la notion using namespace std & cout ( console.out) et cin (console.in) rend le travail largement plus
facile que de coder le programme en C pur . on a aussi essaye d'implementer l'arene (fonctions de combat) dans le code mais ca fait tres moche 
donc je vais vous l'envoyer dans un fichier tout seul . on reste a votre disposition pour toute question a propos du code .

Merci beaucoup . 

--ELBOUHSSAINI AHMED WALID , ALAOUI MOHAMMED --
